# mac水蜜桃923色号
不好家里盖新房也欠了不少钱总时

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/22/min11/

mac水蜜桃923色号　　虽说我的棋艺一般，基本是屡下屡败，属于臭棋篓子那类，但下棋和看棋时间长了，我却琢磨出一个道理，有了一点心得体会：下棋如同人生。
　　香港人信奉佛教、天主教，基督教，大家都熟悉的影视演员李小龙、成龙原都居住在九龙塘，后有人说，二龙卧一塘不吉利，两人都先后搬走。
	二十、工作很忙万端绪，别忘小睡在午间。天热保重多快意，愿你常被欢乐缠。这是可本人花大量心血编制的短信，全世界只有我的亲人才有福收到，请认真看每句倒数第二字！
　　每年都有无数次时分，一个人闲坐的时候，我会突然记忆起春天，心里十分地怀念。于是不赧不畏患上那种由花粉作用引致的恶性疾病（气管炎），让我的字里行间开满万紫千红的花花朵朵。这算是真实的美好记忆的笔录呢，还是暗示一种对春天的期许和安慰，我也不得而知了。我只坚持地认为，那种叫作幸福的东西一定与我所热爱的花草树木有着必然的关联。
/>　　　　　　　　输液架下　　输液架高高地立着，我们长长地躺着。一纵，一横，组成我们生命中一个悲欣交集的十字。　　输液架几乎是现代医院的支柱，撤走了输液架的医院几乎不能再叫医院，因为从医生这一面讲，他除了给病人输液输液再输液的程式三板斧之外，似乎别无他方；从病人这一面讲，他一进医院，就等待着有人来给自己输液，输得少了，或者迟了，都会让他觉得自己像一个买菜的老太婆，虽然花了钱，但是却没有得到足够份量的萝卜和白菜。　　有经验的病人一进医院，第一是给自己找一个好床位，比如向阳的，洁静的。第二就是给自己找一个输液架－－每天到输液的高潮时节，输液架就成了病房里很紧缺的东西，常有病人的家属一个病房一个病房地探头探脑：有多余的输液架吗？有多余的输液架吗？　　身边没有输液架的病人，如同身边没有毛瑟的士兵一样内心惶恐不安。　　哪一个病人，或者哪一个病人的家属与陪员，没有“凝视”过输液架呢？输液架，这个翘着两个尖尖的角的像牛头一样怪模怪样的东西，我认为应该是医院的象征和标志。而经前人所皆知的那个红十字，那种古老的人道主义精神，应该在我们美好的回忆中光荣退休。红十字与基督耶稣的殉难有关，与一种伟大的献身与爱心有关。十字架，本应该是吊着人类良知的高贵的架子啊！可是事实上，在我们的一般医院里，它上面吊着的只是10%的葡萄糖和先锋霉素第五号。仅此而已，别无其它。所以说也到了应该退休的时候了。　　现在，勇猛，有力，无坚不摧的先锋霉素们冲下了高高的输液架，像是从一面高坡上直冲敌阵的勇士。我们的身体内一片激烈的厮杀声。然后一片安谧的凉爽和明亮像解放区的天一样在我们体内随风扩散，很快我们就在这安谧的阳光中渐入梦乡，一觉醒来，红晕出现在我们的脸上！　　这时候，输液架好象就是一棵高高的大树，我们像走路走累了的行者，小憩在树下。一树浓荫像世界的大手一样抚护着我们的病体。输液架，有它忠实地在我们身边站着，我们就能平静且放心地睡去。　　如果我们不幸死在了病床上，那么，输液架就是离我们最近的十字架，恍惚中，高吊在输液架上的玻璃瓶子好象就是我们的基督耶稣，就是接引我们的灵魂归去的天使，就是我们上登天国的脚手架，就是彼岸的世界伸向我们的一只坚实的手！王小妮在《目击一个人的死亡经过》一文说：“输液的瓶子像半透明的鬼魂吊在半空中”，她写的是她的感觉。佛魔一念间。魔鬼和天使其实正是一个事物的两个面。　　1994年２月的《诗歌报》上隆重登有一首名为《病婴》的诗，诗中有句云：“一只玻璃瓶子亮晃晃地／将病婴的睡眠吊在先锋霉素的高度／神的孩子在绿风中呻吟／将幼小的苦楚扩散到水果的清香”他写出了我们大家真切的感受。在输液架下，在水果的清香中，在我们对亲人心跳的注目中，我们不能不想到我们的神，尽管我们不知道我们的神在哪里。医生与护士有时像是神，要么手到病除，要么和言悦色；可是有时又像是恶魔，要么大声呵斥，要么冷漠无情！　　但不论如何，我们终于站了起来，我们病愈出院了，我们告别了输液架，告别了我们曾经在下面休息过的一棵生命的树，我们踏上了新的人生之路。　　我们生命的前路上还有没有输液架？当然还会有！我们的一生，从我们的病的意义上说，就是由一个输液架走向另一个输液架的过程。于是又可以说，输液架，就是我们人生的一种路标，就是我们人生的一种里程碑－－病一次，我们就会对生命认真地思索一次，珍惜一次，爱一次；病两次，我们当然就会对我们的生命认真地思索两次，珍惜两次，爱两次！

https://github.com/werytos/ygmsi/issues/6
mac水蜜桃923色号
